Operasianal kondisional (ternary) adalah satu-satunya operator yang hanya membutuhkan tiga operator. 
Operator ini sering digunakan sebagai jalan pintas untuk `if` statement.

Syntax :
condition ? expr1 : expr2 

Parameters
- condition (atau conditions) sebuah ekspresi akan menguji apakah menghasilkan true atau false.
- expr1, expr2 ekspresi yang akan dilakukan setelah kondisi terpenuhi.

Jika condition menghasilkan true, maka operator ini akan menghasilkan/mengembalikan nilai dari expr1; dan jika sebaliknya, 
ini akan menghasilkan/mengembalikan nilai dari expr2.

.....

Operator Perbandingan
1. ==
Perbandingan dengan menggunakan simbol == hanya akan membandingkan nilai saja.
2. ===
Sedangkan yang menggunakan === akan membandingkan dengan tipe data juga.

Operator Logika
Operator logika digunakan untuk melakukan operasi terhadap dua nilai boolean.
Logika AND &&
Logika OR  ||
Negasi atau kebalikan !

